[ ] Sincronizar cambios de master(si los hubiese).
[ ] Checkout a la rama personal y actualizarla con los cambios de master.
[ ] Avisar sobre lo que se va a trabajar para evitar conflictos.
[ ] Activar el track time en Trello.
[ ] Una vez terminado de trabajar, parar el track time y commitear los cambios a la rama personal.
[ ] Actualizar Trllo si fuese necesario.
[ ] Actualizar los cambios de la rama principal a la personal por si alguien hubiese commiteado a master mientras trabajaba.
[ ] Una vez se está al día con master, commitear los cambios a master.