-Librerías:Json se puede hacer como el tutorial que pasó lucia o con jackson como los pdfs que pasé yo.
-Clase Law:no hace falta una clase law, quitarla y poner atributo multiple-> Collection<String> .
-A)Coger varias entidades relacionadas entre ellas y pasarlas a json manualmente como viene en el tutorial que paso lucia
-B)Json->Objeto->printearlo:Una vez que tengamos estos tipos json, tenemos que leerlo de alguna forma (creo que en la clase que pase y los apuntes puede venir).
Al leerse tiene que crearse un objeto con esos valores de los atributos que ha cogido del json y pasarselo a la clase SchemaPrinter e imprimirlo por pantalla.
-C)Decir la librería usada y cómo lo hemos hecho. 




