Seguimiento 06/11

- No usar txt, ponerlo todo en el trello.

MODELO DE DOMINIO UML:

- Modelar los datatype como priority o status, como una simple cadena con un patrón.
- Boolean hay que ponerlo en mayusculas, es decir, en UML no puede ser null y se pone con mayusculas.
- Las fechas de fixuptask debe ser en un futuro forzosamente, es decir, una restriccion. Con que esté en el futuro es más que suficiente.
- Workplan hay que quitarlo SOLO del modelo de dominio. En el conceptual puede estar bien.
- Un numero de telefono debe cumplir un patron, Y SI NO, se le pide una confirmación al usuario y si dice que si, se guarda.
- Hay que añadir un mensaje de bienvenida en el systemConfiguration.

CONSEJOS GENERALES:

- OJO: Dentro de poco nos preguntarán por el presupuesto consumido. En el primer tema hay una aproximación del coste por hora.
- Los tickers deben ser únicos. Hay que planificar tareas de investigación para resolver este problema y el de los mensajes de bienvenida.
- Que una palabra esté en plural no significa que sea una colección. Puede ser una cadena separada.
- Hay que revisar las direcciones para navegar por ejemplo desde la clave ajena al contrario.
- 